Hur gjorde du för att söka igenom alla boids?
söker igenom node->next tills den är NULL, går vidare med node = node->next

Vilken funktion valde du för den bortstötande kraften? Är din separation bra eller kan du tänka dig finjusteringar?
1-distance/sqrt(maxdistance) / distance. Inte 100 procent men ekvationen gör att det blir en hyffsad falloff på avstånd.

Vilken vikt lade du på alignment? Hur mycket rätar de upp sig efter varandra per iteration?
Testat olika men 0.003 gör att man ser effekten men att den inte tar över.

Hur håller du reda på ditt "svarta får”?
Bool anomaly som jag kan kolla för varje node.

Är ditt svarta får en "ledare" eller en "busig flockmedlem". Hur skulle du ha gjort för att göra den andra av dessa två?
Mina svarta får är en busiga flockmedlemmar. För att göra dem till ledare hade jag använt likande ekvation som för maten och viktat dem emellan.